Darum gehts
Der Tod der Schauspielerin und Sängerin Miko Nakayama (54) schockt Japan – und gibt Rätsel auf.

Nakayama, die lange Zeit als schönste Frau Japans galt, sass leblos in ihrer Badewanne.

Die Polizei geht nicht von einem Verbrechen aus, ermittelt aber nach ihrem Tod.

Die Polizei untersucht den Tod der japanischen Schauspielerin Miho Nakayama, nachdem sie von Bekannten am Freitag in ihrem Haus in Tokio leblos aufgefunden wurde. Diese hatten sich Sorgen gemacht, weil die 54-Jährige nicht zu einem Termin erschienen war. Sie hätte später am Tag noch ein Weihnachtskonzert in Osaka geben sollen. «Wir sind schockiert und traurig über diese plötzliche Wendung der Ereignisse. Die Ursache ihres Todes und andere Details werden derzeit untersucht», liess ihre Agentur in einer Erklärung verlauten.

Die Beamten haben Berichten zufolge auch eine mögliche Todesursache ermittelt. Die 54-Jährige wurde aufrecht sitzend und etwas nach vorne gelehnt in der Badewanne aufgefunden. Nach Angaben des Metropolitan Police Department besteht die Möglichkeit, dass sie ertrunken ist. Die Polizei hat allerdings auch angedeutet, dass es sich bei der Ursache ihres Todes um einen Unfall oder eine Krankheit gehandelt haben könnte. Die Tür ihres Hauses war abgeschlossen – derzeit geht die Polizei nicht von einem Verbrechen aus.
